e a pergunta é eu sou abençoado porque o
atravessa o lutas eu sou abençoado
porque eu enfrento adversidades porque
lutas e adversidades não são para te
destruir é para aprimorar sua fé as
lutas e as adversidades aprimoram a
nossa fé porque sinto prazer na
tribulação porque a tribulação produz a
paciência paciência a experiência EA
experiência a esperança e a esperança
não traz confusão porque o amor de Deus
está derramado em nossos corações pelo
Espírito Santo que nos foi dado Então
você é abençoado eu só abençoado eu
passo por lutas e tribulações para
aprimorar minha fé porque é mesmo eu
sendo abençoado eu passo por lutas e
tribulações para corrigir áreas da nossa
vida Hebreus 12 Versículo 6 e 11 diz que
Deus Corrige a quem ama e açoita a
qualquer que recebe
e a correção na hora não é boa mas
depois produz um fruto de Justiça nos
exercitados por ela é porque Deus jogar
você e ele permite a tribulação para mim
para você para corrigir áreas da nossa
vida agora Aprenda uma coisa toda a
tribulação tem limite a adversidade tem
limite o apóstolo Paulo ele diz em
segunda Coríntios Capítulo 4 do
versículo 7 8 e 9 a Episódio em Tudo
somos atribulados mas não angustiados
perplexos mas não desanimados
perseguidos mas não desamparados
abatidos mas não destruídos olha como é
que o apóstolo Paulo coloca os limites
na tribulação e na adversidade também
uma outra coisa para você aprender mesmo
você sendo abençoado e tendo que
enfrentar lutas e adversidades que você
tá
é a mesma coisa que toda atribulação
adversidade ela tem um filho ela tem um
fim Salmo 34 19 dias muitas são as
aflições do Justo mas o senhor o livra
de todas o apóstolo Paulo diz em segunda
Timóteo Capítulo 3 Versículo 11
atribulações aflições das quais me
aconteceram em Antioquia icônio e listra
quantas que você questões sofre mas o
senhor de todas me livrou e o famoso o
Salmo 30 Versículo 5 a o choro pode
durar uma noite mas a alegria vem ao
amanhecer a sua vida não vai ter sua
noite
a população vai brilhar o sol da justiça
para você
E aí